来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
どこまでも広がる荒野！
勝負を邪魔するものは何もない！
最強の座をかけて
この場所で戦うのは～!?
うわっ よっ！
うわっ！
まさに規格外の超巨大ワニ！
大迫力の巨体に驚異的な顎の力！
最強の捕食者が再び降臨だ！
対するは～!?
わひー！
鎧のような皮膚に槍のような2本の角！
その姿はまるで重武装の槍騎兵！
誰もが恐れる巨獣に挑む勇敢な騎士！
圧倒的な体格差を覆すことは
できるのか!? それではいくぞ！
モ～スト ファイッ！
プルスはシロサイを睨んだまま
全く動こうとしない！
何という禍々しいオーラだ
しかし勇敢な騎士は恐れない！
自慢の槍を構えてプルスに突撃！
余裕のプルス！ 尻尾で
シロサイを吹っ飛ばした！
この巨体にしてこの
俊敏性 そして破壊力！
おぉっと！ 荒野に
砂嵐が巻き起こってる！
両者 お互いの姿を見失ってしまった！
視力を補うシロサイ自慢の聴力！
まさかプルスの位置を
探ってるというのか!?
そして 槍を構えて砂嵐に突撃！
ここでロックオン！
解説しよう！ 最大150cmにもなる
シロサイの強固な角だが
実は毛が固まってできたものなのだ！
シロサイの角が
プルスの横腹にきまったー！
ヒットアンドアウェイ！ すぐさま
プルスの視界から消えるシロサイ
そして 再度位置を捉える！
運を味方につけたシロサイ！
これは勝機が見えてきたぞ！
さあ もう一撃！
あぁっと!? プルスが
正面で待ち構えていた！
ここでロックオン！
解説しよう！
ワニは瞼と眼球の間にある
瞬膜という膜で目を守っている
まさにゴーグルのような
役割を果たしているのだ！
なっ なんと！ プルスもまた
ゴーグルのような目で砂嵐を防ぎ
シロサイの位置を捉えていた！
間一髪！ シロサイ
何とかよける！ しかし！
とてつもない体重がのしかかる！
これは効いてる！
隙のない3連続攻撃 名付けて
プルス デンジャラス コンボ！
あー！ これは決まった！
勝者プルスサウルス！ 必殺
デスロールを使うまでもなく圧勝！
勝ったのはアマゾンの大怪獣
プルスサウルス！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！